‫تمكّن... منّي...‬
‫المعلمة "ثيرتين"!‬
‫أنا واثق بأنني محوت ميزته الخاصة،‬
‫ما يعني أن هذه هي قوته الحقيقية.‬
‫إنه في مثل قوة "أول مايت".‬
‫أطلق سراحها!‬
‫"سماش"!‬
‫غرق كل من الطلبة والمعلمين‬
‫تحت عباءة ظلمة الخوف والشر.‬
‫وكلما ازدادت الظلمة...‬
‫زاد...‬
‫بريق النور.‬
‫" أول مايت"!‬
‫انتابني شعور سيئ.‬
‫قطعت كلامي مع الناظر كي آتي إلى هنا.‬
‫وفي طريقي إلى هنا، قابلت "إيدا" صدفة،‬
‫وبدوره أطلعني على ما يحدث هنا.‬
‫اللعنة، أنا غاضب كثيرًا من نفسي.‬
‫مؤكد أن الأطفال كانوا مرعوبين!‬
‫وكم قاتل طلبتي الصغار بضراوة!‬
‫بأي حال،‬
‫لذلك يجب أن أقف شامخًا وأقول هذه الكلمات...‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫فقد حضرت!‬
‫"أول مايت"!‬
‫"أول... مايت".‬
‫لا يبتسم.‬
‫كنا بانتظارك يا بطل.‬
‫حثالة المجتمع...‬
‫"الحلقة الثانية عشرة‬
‫(أول مايت)‬
‫إنه "أول مايت".‬
‫هذه أول مرة أراه شخصيًا.‬
‫حضوره وحده قوي جدًا.‬
‫لا يتملكنّ منكم التوتر الآن يا مغفلون!‬
‫سوف نقتل...‬
‫آسف يا "آيزاوا".‬
‫- "أول..."‬
‫- إلى المدخل جميعًا.‬
‫اعتنوا بـ"آيزاوا" نيابةً عني.‬
‫فقد وعيه. سريعًا!‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫"أول مايت"...‬
‫لا...‬
‫آسف يا أبت.‬
‫لكمني فيما كان ينقذهم.‬
‫هذا عنف برعاية الدولة.‬
‫كما توقعت. إنه سريع.‬
‫أعجز عن ملاحقته بنظري.‬
‫لكن، ليس سريعًا كما ظننت.‬
‫لعل الشائعات صحيحة...‬
‫وهي أنه يزداد ضعفًا!‬
‫"أول مايت"، لا يمكنك!‬
‫حاولت ضرب "نومو" بـ"وان"...‬
‫ضربت ذلك الوحش بكل ما أُوتيت من قوة،‬
‫ولم يرمش له جفن.‬
‫إنه مؤكد...‬
‫يا "ميدوريا".‬
‫لا تقلق.‬
‫"كارولينا"...‬
‫"نومو".‬
‫"سماش"!‬
‫لم يتزحزح مطلقًا!‬
‫إذًا...‬
‫لم يتأثر وجهه أيضًا؟‬
‫لن تفلح ضرباته‬
‫لأنه يستطيع امتصاص التأثيرات.‬
‫إن أردت إيذاء "نومو"،‬
‫فسيكون من الأسرع أن تنزع عنه جلده تدريجيًا.‬
‫لكن سواء أكان سيسمح لك أم لا،‬
‫فهذه حكاية أخرى.‬
‫شكرًا جزيلًا لك!‬
‫في هذه الحالة، هذا يسهّل عليّ وضعي.‬
‫مهلًا.‬
‫حسنًا! خذ هذه!‬
‫مبهر...‬
‫جميعهم استهتروا بقوة "أول مايت"!‬
‫حوّل خلفية المسرح إلى انفجار!‬
‫أنت في مستوى آخر حقًا!‬
‫برغم أنه بحاجة إلى استعمال الملاحظات‬
‫فيما يدرّس...‬
‫لعل لديهم طريقة لقتل "أول مايت"،‬
‫لكن بصرف النظر عن ذلك،‬
‫فما بيدنا حيلة.‬
‫في الواقع، لو أُسرنا، فسنزيد الوضع سوءًا.‬
‫بدلًا من تخمين تحركات الأشرار،‬
‫ينبغي أن نثق بـ"أول مايت".‬
‫نل منه! اركله في منطقته الحساسة!‬
‫لعلنا بالغنا في تحليل الموقف.‬
‫إنه رائع.‬
‫لكن...‬
‫لكن... أعلم!‬
‫أقرأ الأخبار الحديثة يوميًا‬
‫في طريقي إلى المدرسة.‬
‫حين تكلم المعلمون عن عدم حضور‬
‫"أول مايت" هنا،‬
‫لوّحت المعلمة "ثيرتين" بـ3 أصابع بهدوء،‬
‫لتشير إلى محدودية نشاطاته.‬
‫كانوا يقولون حتمًا إنه تخطى حدوده.‬
‫أنا الوحيد الذي يعلم.‬
‫تُركت بهذه الندبة‬
‫بعد هجوم أحد الأعداء عليّ منذ 5 أعوام.‬
‫قلّ معدل التنفس إلى النصف.‬
‫وتدهورت حالة معدتي تمامًا.‬
‫بعد عدة عمليات جراحية، صار جسدي حطامًا.‬
‫وإمكاناتي البطولية الآن‬
‫محدودة لفترة قصيرة،‬
‫ولنحو 3 ساعات يوميًا فقط.‬
‫أود إنقاذ الناس والبسمة تعلو وجهي.‬
‫يجب ألا يخنع رمز السلام للشر أبدًا.‬
‫أبتسم من الضغط الواقع لكوني بطلًا،‬
‫و... يبعد ذلك ذهني عن مخاوفي.‬
‫أنا الوحيد الذي يعلم...‬
‫سر "أول مايت"،‬
‫والورطة التي يقع فيها.‬
‫إذًا...‬
‫هذه حقيقة الوضع...‬
‫أتحاول دفسه في الأسمنت كي يعجز عن الحركة؟‬
‫لن يطول ذلك.‬
‫"نومو" في مثل قوتك البدنية.‬
‫هذا عظيم يا "كوروغيري".‬
‫تمثّلت أمامنا فرصة سانحة.‬
‫مؤلم!‬
‫هذه إحدى نقاط ضعفي! توقف!‬
‫يا لقوته الهائلة!‬
‫أهذه أولى اعتداءاتك الإجرامية؟‬
‫فلتعدّوا أنفسكم.‬
‫"كوروغيري".‬
‫لا أستمتع بوجود دم وأحشاء بداخلي،‬
‫لكنني أرحب بشخص مثلك بكل سرور.‬
‫بما أنك أسرع من أن تُلاحظ،‬
‫فكانت مهمة "نومو" أن يقيّد حركتك.‬
‫كما أنه،‬
‫بمجرد أن يُبتلع جسدك إلى النصف،‬
‫ستكون البوابة قد أُغلقت.‬
‫ستكون مهمتي أن أقسمك إلى نصفين!‬
‫"أسوي".‬
‫ماذا يا "ميدوريا"؟‬
‫خذي المعلم "آيزاوا" مني.‬
‫حسنًا. لكن لماذا؟‬
‫لا.‬
‫لا يا "أول مايت".‬
‫"ميدوريا"!‬
‫ما زلت...‬
‫أود تعلّم الكثير منك!‬
‫"أول مايت"!‬
‫"ميدوريا"!‬
‫أنت...‬
‫طفولي جدًا...‬
‫ابتعد عن طريقي يا "ديكو"!‬
‫إنه يتجمّد بالكامل!‬
‫"تودوروكي"؟‬
‫سمعت أنكم يا خرقى‬
‫أتيتم إلى هنا لقتل "أول مايت".‬
‫أدّى مهارته بذكاء شديد كي لا يجمّدني الجليد.‬
‫وبفضل ما فعل، ارتخت قبضة العدو.‬
‫"أول مايت"...‬
‫اللعنة! فوت اللحظة!‬
‫كفاك تبجحًا أيها الكائن الضبابي اللعين!‬
‫لن تقضي على رمز السلام.‬
‫"كاتشان".‬
‫يا شباب.‬
‫"تودوروكي"... "باكوغو"...‬
‫"كيريشيما" أيضًا.‬
‫لنترك لهم هذه المهمة ونسرع.‬
‫حسنًا.‬
‫هؤلاء الشباب...‬
‫انظروا، أليست تلك "تسويو"؟‬
‫هنا!‬
‫أنت!‬
‫"أوتشاكو"؟‬
‫ساعدينا هنا! إنه ثقيل!‬
‫المعلم "آيزاوا"؟‬
‫لنذهب!‬
‫إلى الآن،‬
‫لنترك "أول مايت" يتولّى أمرهم.‬
‫بمجرد وصول المعلمين،‬
‫سنذهب إلى مكان أكثر أمانًا.‬
‫حسنًا!‬
‫"كوروغيري"...‬
‫قطعوا علينا مدخلنا ومخرجنا.‬
‫نحن في ورطة حقيقية الآن.‬
‫أيها الوغد المستهتر.‬
‫هذا كما توقعته تمامًا.‬
‫ثمة أجزاء يمكنك استعمالها‬
‫لتغيير شكلك بداخل بوابة التشويه،‬
‫لذلك كنت تحاول إخفاءها بضبابك، صحيح؟‬
‫في تلك اللحظة...‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫إن لم تكن تتأثر بالهجمات الجسدية،‬
‫فلم يكن يُفترض أن تشعر بالخوف.‬
‫مكانك!‬
‫لو ظننت أنك تؤدي حركة مريبة،‬
‫فسوف أفجرك إلى أشلاء.‬
‫يا له من تصرف غير بطولي منك...‬
‫لم يقيدوا حركتنا فحسب،‬
‫بل لم يتأثروا مطلقًا.‬
‫الأطفال هذه الأيام مدهشون.‬
‫يا لحرج "عصبة الأشرار"!‬
‫"نومو".‬
‫جسده محطم لكن لا يزال يتحرك.‬
‫تراجعا!‬
‫ماذا؟‬
‫ميزته الخاصة ليست امتصاص الصدمات فقط؟‬
‫لم أقل قط إن هذه كل قدراته.‬
‫إليك "إعادة تجديد الخلايا الخارقة".‬
‫تطور "نومو" لتحمّل كل قواك.‬
‫إنه صاحب ميزات خاصة كثيرة!‬
‫أولًا، علينا استعادة بوابتنا.‬
‫هيا يا "نومو".‬
‫إنه سريع!‬
‫"كا..."‬
‫"كاتشان"!‬
‫تفاديت هذه الضربة؟ مدهش!‬
‫لا، لم أفعل. اخرس.‬
‫لم أر شيئًا.‬
‫فكيف أنت بخير إذًا؟‬
‫في هذه الحالة، هذا الشيء...‬
‫"أول مايت"!‬
‫حمى الولد؟‬
‫ألا تعرف ما هو التوسط؟‬
‫كنت أحاول إنقاذ صديقي.‬
‫لم أستطع منع نفسي.‬
‫آخر مرة فعلت الشيء نفسه لـ...‬
‫من كان؟ ذاك الطالب غير المميز.‬
‫كان من يحاول لكمي بكل قوته.‬
‫يا لها من حكاية جميلة‬
‫أن تستعمل العنف لتنقذ الناس.‬
‫أليس ذلك صحيحًا يا بطل؟‬
‫أتعرف يا "أول مايت"؟ أنا غاضب.‬
‫لا فرق بين عنف وآخر،‬
‫ومع ذلك تُفرّق جماعة الأبطال عن الأشرار،‬
‫بين خير وشر في عالمنا.‬
‫أي رمز للسلام أنت؟‬
‫أنت مجرد وعاء للعنف تُستعمل في كبت الآخرين!‬
‫والعنف لا يولّد إلا العنف.‬
‫سيعي العالم هذه الحقيقة بمجرد أن أقتلك!‬
‫جُن جنونك.‬
‫المجرمون أصحاب العقائد يشاركونها‬
‫وملؤهم شغف،‬
‫أما أنت فتفعل الشر من أجل متعتك.‬
‫كاذب!‬
‫اكتشفت ذلك سريعًا.‬
‫3 ضد 5.‬
‫بتنا نعلم نقطة ضعف الضباب بفضل "كاتشان".‬
‫هؤلاء الأشرار لا يعبثون،‬
‫لذلك حضرنا لدعم "أول مايت".‬
‫سنعيدهم!‬
‫لا!‬
‫اهربوا.‬
‫لو لم أتدخل لكنت في ورطة.‬
‫هذا صحيح يا "تودوروكي".‬
‫أشكرك.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫شاهد ما يعني أن تكون بطلًا محترفًا.‬
‫"أول مايت"، لا.‬
‫وقتك ينفد...‬
‫"أول مايت"...‬
‫"نومو"، "كوروغيري"، اقتلاه.‬
‫سأتولّى أمر الشباب.‬
‫صحيح أن لديّ دقيقة واحدة متبقية.‬
‫إنني أفقد قوتي أسرع من قبل.‬
‫لنقتل هذا الشخص ونرحل.‬
‫لكن، يجب أن أقاتل.‬
‫يا جماعة، يجب أن نقاتل!‬
‫لماذا؟ لأنني...‬
‫أنا رمز السلام!‬
‫مهلًا، ألم تلاحظ أن ميزته الخاصة‬
‫هي امتصاص الصدمات؟‬
‫بلى، لاحظت!‬
‫إنهم يتقاتلان...‬
‫رائع!‬
‫لا أستطيع أن أقترب...‬
‫ميزتك الخاصة هي امتصاص الصدمات،‬
‫وليست مقاومتها،‬
‫ما يعني أن لك حدودًا!‬
‫صُممت من أجلي؟‬
‫صُممت لتحمّل قوتي؟‬
‫سأنطلق إلى ما هو أبعد من قوتي إذًا.‬
‫إنه يفقد الدم،‬
‫لكن يهاجم بضراوة.‬
‫لا يلكم اعتباطًا.‬
‫كل لكمة...‬
‫تتخطى كامل قوته!‬
‫أن تكون بطلًا...‬
‫هو أن تتغلب على المواقف الصعبة!‬
‫يا شرير،‬
‫أسبق أن سمعت بهذه العبارة؟‬
‫انطلقي يا...‬
‫"بلاس ألترا"!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫الأرضية تهتز.‬
‫انفجار؟‬
‫هذا الشيء الذي طار كان شريرًا، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هذه القوة...‬
‫إنه "أول مايت"!‬
‫لا أحد سواه يستطيع فعل شيء بهذه الروعة!‬
‫نعم!‬
‫أهذا قتال من قصة مصورة؟‬
‫أبطل مفعول امتصاص الصدمات.‬
‫لديه القوة المطلقة.‬
‫يا لها من قوة ضارية.‬
‫أيعني ذلك أنه هاجمه بسرعة رهيبة‬
‫حتى أنه عجز عن إعادة تجديد خلاياه؟‬
‫هذه قمة المستويات إذًا؟‬
‫عالم الأبطال المحترفين؟‬
‫"أول مايت"...‬
‫صرت أضعف حقًا.‬
‫في شبابي، كانت 5 لكمات كفيلة بالقضاء عليه.‬
‫لكنني اضطُررت إلى لكمه 300 مرة.‬
‫و...‬
‫انتهى وقتي.‬
‫والآن يا أشرار.‬
‫أنا واثق بأننا جميعًا‬
‫نود وضع حد لهذا سريعًا.‬
‫غشاش...‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫ستكون هذه الحصة عن الأبطال الأقوياء.‬
‫الحلقة القادمة: "في قلوبنا جميعًا".‬
‫الآن، انظروا نحو الشروق وقولوها عاليًا!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬